Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/webmin/Webmin_webmin.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# categories_err
source: Failed to save categories
ja: カテゴリーを保存できませんでした
ko: 범주를 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存类别
zh_tw: 儲存分類失敗

# categories_edesc
source: Missing description for $1
ja: $1 の説明がありません
ko: $1에 대한 설명이 없습니다
zh: 未输入 $1 的描述
zh_tw: 沒有輸入的$1套件

# categories_ecat
source: Category ID $1 is already taken
ja: カテゴリー ID $1 はすでに使用されています
ko: 범주 ID $1은(는) 이미 사용되고 있습니다
zh: 类别 ID $1 已被使用
zh_tw: 分類ID $1 已經使用

# categories_name
source: Displayed description
ja: 表示された説明
ko: 설명 출력
zh_tw: 顯示描述

# categories_langok
source: Change
ja: 変更
ko: 변경

# log_access
source: Changed IP access control
ja: IP アクセス制御を変更しました
ko: IP 접근 제어 변경됨
zh: 改变了 IP 访问控制
zh_tw: 更改IP進入控制

# log_bind
source: Changed port and address
ja: ポートとアドレスを変更しました
ko: 포트 및 주소 변경됨
zh: 改变了端口和地址
zh_tw: 變更連接埠和位置

# log_log
source: Changed logging options
ja: ログ オプションを変更しました
ko: 로그 옵션 변경됨
zh: 改变了日志选项
zh_tw: 變更紀錄選項

# log_proxy
source: Changed proxy servers
ja: プロキシ サーバを変更しました
ko: 프록시 서버 변경됨
zh: 改变了代理服务器
zh_tw: 變更proxy 伺服器

# log_osdn
source: Changed download options
ja: ダウンロードオプションを変更しました
ko: 다운로드 옵션 변경

# log_ui
source: Changed user interface options
ja: ユーザ インターフェイス オプションを変更しました
ko: 사용자 인터페이스 옵션 변경됨
zh: 改变了用户界面选项
zh_tw: 變更使用者介面選項

# log_install
source: Installed module $1
ja: モジュール $1 をインストールしました
ko: 모듈 $1 설치됨
zh: 安装了模块 $1
zh_tw: 安裝模組$1

# log_tinstall
source: Installed theme $1
ja: テーマ $1 をインストールしました
ko: 테마 $1 설치됨
zh: 安装了主题 $1
zh_tw: 安裝佈景主題$1

# log_clone
source: Cloned module $1 to $2
ja: モジュール $1 を $2 にクローンしました
ko: $2에 모듈 $1 복제됨
zh: 模块 $1 已复制到模块 $2
zh_tw: Cloned 模組$1 to $2

# log_delete
source: Deleted module $1
ja: モジュール $1 を削除しました
ko: 모듈 $1 삭제됨
zh: 删除了模块 $1
zh_tw: 刪除模組$1

# log_os
source: Changed operating system
ja: オペレーティング システムを変更しました
ko: 운영 체제 변경됨
zh: 改变了操作系统
zh_tw: 變更作業系統

# log_lang
source: Changed global language
ja: グローバル言語を変更しました
ko: 글로벌 언어 변경됨
zh: 改变了全局语言
zh_tw: 變更全域語言

# log_startpage
source: Changed index page options
ja: インデックス ページ オプションを変更しました
ko: 인덱스 페이지 옵션 변경됨
zh: 改变了索引页选项
zh_tw: 變更首頁選項

# log_upgrade
source: Upgraded Webmin to version $1
ja: Webmin をバージョン $1 にアップグレードしました
ko: 버전 $1(으)로 Webmin 업그레이드됨
zh: 已将 Webmin 升级到版本 $1
zh_tw: 升級 Webmin 版本 $1

# log_session
source: Changed authentication options
ja: 認証オプションを変更しました
ko: 인증 옵션 변경됨
zh: 改变了验证选项
zh_tw: 變更認證選項

# log_twofactor
source: Changed two-factor authentication options
ja: ２段階認証オプションが変更されました

# log_ssl
source: Changed SSL encryption mode
ja: SSL 暗号化モードを変更しました
ko: SSL 암호화 모드 변경됨
zh: 改变了 SSL 加密模式
zh_tw: 變更SSL編碼方式

# log_newkey
source: Created new SSL key
ja: 新しい SSL鍵を作成しました
ko: 새 SSL 키 생성
zh_tw: 建立新的SSL金鑰

# log_newcsr
source: Created new SSL CSR
ja: 新規 SSL CSR の作成

# log_setupca
source: Set up certificate authority
ja: 認証局の設定
ko: 인증 기관 설정됨
zh: 设置了证书颁发机构
zh_tw: 設定憑證權限

# log_changeca
source: Changed certificate authority
ja: 認証局を変更しました
ko: 인증 기관 변경됨
zh: 改变了证书颁发机构
zh_tw: 變更憑證權限

# log_stopca
source: Shut down certificate authority
ja: 認証局をシャットダウンしました
ko: 인증 기관 종료됨
zh: 关闭了证书颁发机构
zh_tw: 關閉憑證權限

# log_assignment
source: Changed module categories
ja: モジュール カテゴリーを変更しました
ko: 모듈 범주 변경됨
zh: 改变了模块类别
zh_tw: 變更模組分類

# log_categories
source: Changed category names
ja: カテゴリー名を変更しました
ko: 범주 이름 변경됨
zh: 改变了类别名称
zh_tw: 變更分類名稱

# log_theme
source: Change theme to $1
ja: テーマを $1 に変更
ko: $1(으)로 테마 변경
zh: 将主题变更为 $1
zh_tw: 變更$1佈景主題

# log_mobile
source: Changed mobile device options
ja: モバイルデバイスオプションを変更しました
ko: 모바일 장치 옵션 변경

# log_theme_def
source: Changed theme to Webmin default
ja: テーマを Webmin デフォルトに変更しました
ko: Webmin 기본 테마로 변경됨
zh: 将主题变更为 Webmin 默认值
zh_tw: 變更Webmin預設佈景主題

# log_referers
source: Changed trusted referrers
ja: 信任照会を変更しました
ko: 신뢰할 수 있는 중재자 변경됨
zh: 改变了可信赖的访问来源
zh_tw: 變更信任程級

# log_advanced
source: Changed advanced options
ja: 先進的オプションを変更しました
ko: 고급 옵션 변경

# log_web
source: Changed web server options
ja: ウェブサーバのオプションが変更されました

# log_osdnclear
source: Cleared download cache
ja: ダウンロードキャッシュを消去しました
ko: 다운로드 캐쉬 초기화

# log_lock
source: Changed file locking
ja: ファイルロッキング設定を変更しました
ko: 파일 라킹 변경

# log_sendmail
source: Changed mail sending options
ja: 電子メール送信オプションが変更されました

# themes_title
source: Webmin Themes
ja: Webmin テーマ
ko: Webmin 테마
zh: Webmin 主题
zh_tw: Webmin佈景主題

# themes_desc
source: Themes control the appearance of the Webmin user interface, including icons, colours, backgrounds and the layout of pages. The selection box below can be used to choose one of the themes installed on your system.
ja: テーマはアイコン、色、背景、さらにページ レイアウトを含む Webmin ユーザ インターフェイスの外観を制御します。下の選択ボックスは、ご使用のシステムにインストールされたテーマの 1 つを選択するのに使用できます。
ko: 테마는 Webmin 사용자 인터페이스(아이콘, 색상, 배경 및 레이아웃 페이지 등)의 모양을 제어합니다. 아래의 선택란을 사용하여 시스템에 설치된 테마 중 하나를 선택할 수 있습니다.
zh: 主题控制 Webmin 用户界面的外观，包括图标、颜色、背景，可能还包括页面的布局。下面的选择框可用来选择安装在您系统上的主题。
zh_tw: 佈景主題是用來控制Webmin使用者介面外觀, 包含圖示,顏色,背景和有些頁面的版面配置， 下方的選單可以用來選一個佈景主題在您的系統上。

# themes_sel
source: Current theme :
ja: 現在のテーマ:
ko: 현재 테마:
zh: 当前主题 ：
zh_tw: 目前佈景主題:

# themes_default
source: Legacy Theme
ja: 古い Webmin テーマ
ko: Webmin 기본 테마
zh: 默认 Webmin 主题
zh_tw: 預設Webmin佈景主題

# themes_none
source: None - let theme decide
ja: 無し - テーマを決定して下さい

# themes_change
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh: 改变
zh_tw: 變更

# themes_overlay
source: Current overlay :
ja: 現在のオーバレイ ：

# themes_installdesc
source: Use the form below to install a new Webmin theme on your system. Themes are typically distributed in <tt>.wbt</tt> files, but can also be installed from RPM files if supported by your operating system.
ja: 新規の Webmin テーマをシステムにインストールするには下のボックスを使用してください。通常、テーマは<tt>.wbt</tt> ファイルで配布されますが、ご使用のオペレーティング システムでサポートされている場合は、RPM ファイルからインストールすることもできます。
ko: 아래의 양식에서는 시스템에 새 Webmin 테마를 설치할 수 있습니다. 테마는 일반적으로 <tt>.wbt</tt> 파일로 배포되지만, 운영 체제에서 지원할 경우에는 RPM 파일로부터 설치할 수도 있습니다.
zh: 使用下表为您的系统上安装一个新的 Webmin 主题。主题通常分布在 <tt>.wbt</tt> 中，但如果系统支持，也可从 RPM 文件安装。
zh_tw: 使用下方的表單來安裝一個新的Webmin佈景主題在您的系統上，佈景主題套件型態可能是 <tt>.wbt</tt>檔案，但如果您的作業系統支援的話，也可以安裝RPM檔案。

# themes_installok
source: Install Theme
ja: テーマのインストール
ko: 테마 설치
zh: 安装主题
zh_tw: 安裝佈景主題

# themes_tabchange
source: Change theme
ja: テーマ変更

# themes_taboverlay
source: Change overlay
ja: オーバレイの変更

# themes_tabinstall
source: Install theme
ja: テーマのインストール

# themes_tabdelete
source: Delete themes
ja: テーマ削除

# themes_tabexport
source: Export themes
ja: テーマのエクスポート

# themes_err1
source: Failed to install theme from $1
ja: $1 からテーマをインストールできませんでした
ko: $1에서 테마를 설치하지 못했습니다
zh: 无法从 $1 安装主题
zh_tw: 從$1安裝佈景主題失敗

# themes_efile
source: File does not exist
ja: ファイルがありません
ko: 파일이 존재하지 않습니다
zh: 文件不存在
zh_tw: 檔案不存在

# themes_err2
source: Failed to install uploaded theme
ja: アップロードされたテーマをインストールできませんでした
ko: 업로드한 테마를 설치하지 못했습니다
zh: 无法安装上载主题
zh_tw: 安裝上傳佈景主題失敗

# themes_ebrowser
source: Your browser does not support file uploads
ja: ご使用のブラウザはファイルのアップロードをサポートしていません
ko: 브라우저에서 파일 업로드를 지원하지 않습니다
zh: 您的浏览器不支持文件上载
zh_tw: 您的瀏覽器不支援檔案上傳

# themes_err3
source: Failed to install theme from $1
ja: $1 からテーマをインストールできませんでした
ko: $1에서 테마를 설치하지 못했습니다
zh: 无法从 $1 安装主题
zh_tw: 從$1安裝佈景主題失敗

# themes_eurl
source: Invalid URL
ja: 無効な URL
ko: 잘못된 URL
zh: 无效的 URL
zh_tw: 無效的 URL

# themes_etar
source: Not a valid theme file : $1
ja: テーマ ファイルは無効です: $1
ko: 잘못된 테마 파일입니다: $1
zh: 不是一个有效的主题文件：$1
zh_tw: 不是一個有效的佈景主題檔案 : $1

# themes_einfo
source: Theme $1 is missing a theme.info file
ja: テーマ $1 にはtheme.info ファイルがありません
ko: 테마 $1에 theme.info 파일이 없습니다
zh: 主题 $1 中缺少 theme.info 文件
zh_tw: 佈景主題$1缺少了theme.info檔案

# themes_enone
source: File does not appear to contain any themes
ja: ファイルはテーマを含んでいないようです
ko: 파일에 포함된 테마가 없습니다
zh: 文件好像不包含任何主题
zh_tw: 檔案似乎沒有包含任何佈景主題

# themes_eextract
source: Extract failed : $1
ja: 抽出できませんでした: $1
ko: 압축을 풀지 못했습니다: $1
zh: 提取失败：$1
zh_tw: 解開失敗 : $1

# themes_done
source: The following themes have been successfully installed on your system :
ja: 次のテーマをシステムにインストールするのを完了しました:
ko: 다음 테마가 시스템에 성공적으로 설치되었습니다.
zh: 下列主题已成功地安装到您的系统中：
zh_tw: 所選取的佈景主題成功的安裝在您的系統上 :

# themes_line
source: $1 in $2 ($3 kB)
ja: $1 ($2 内) ($3 KB)
ko: $2 중 $1 ($3 kB)
zh: $2 中的 $1 ($3 kB)
zh_tw: $1 在 $2 ($3 kB)

# themes_ecomp
source: File is compressed, but the $1 command was not found on your system
ja: ファイルは圧縮されていますが、システムに $1 コマンドがありませんでした
ko: 파일이 압축되어 있지만, 시스템에 $1 명령이 없습니다
zh: 文件已压缩，但在您的系统中未能找到命令 $1
zh_tw: 檔案是壓縮檔，但是在您的系統上找不到指令 $1

# themes_ecomp2
source: Failed to uncompress file : $1
ja: ファイルを解凍できませんでした: $1
ko: 파일의 압축을 풀지 못했습니다: $1
zh: 无法解压缩文件：$1
zh_tw: 解壓縮檔案失敗 : $1

# themes_egzip
source: File is gzipped, but the $1 command was not found on your system
ja: ファイルは gzip されていますが、システムに $1 コマンドがありませんでした
ko: 파일이 gzip으로 압축되어 있지만, 시스템에 $1 명령이 없습니다
zh: 文件已压缩(gzipped)，但在您的系统中未能找到命令 $1
zh_tw: 檔案是gzip型態的，但是在您的系統上找不到指令 $1

# themes_egzip2
source: Failed to gunzip file : $1
ja: ファイルを gunzip できませんでした: $1
ko: 파일을 gunzip 하지 못했습니다: $1
zh: 无法解压(gunzip)文件：$1
zh_tw: gunzip檔案失敗 : $1

# themes_erpm
source: Not a Webmin theme RPM
ja: Webmin テーマ RPM ではありません
ko: Webmin 테마 RPM이 아닙니다
zh: 不是 Webmin 主题 RPM
zh_tw: 不是一個Webmin佈景主題的RPM

# themes_eirpm
source: RPM install failed : $1
ja: RPM インストールに失敗しました: $1
ko: RPM을 설치하지 못했습니다: $1
zh: 无法 RPM 安装：$1
zh_tw: 安裝RPM失敗 : $1

# themes_ok
source: Theme changed successfully .. redirecting to the Webmin index page.
ja: テーマの変更を完了しました.. Webmin インデックス ページにリダイレクトしています。
ko: 테마가 성공적으로 변경되었으며 Webmin 인덱스 페이지로 리디렉션 중입니다.
zh: 成功变更主题 .. 重新定向至 Webmin 索引页面。
zh_tw: 佈景主題變更成功.. 重新導向Webmin首頁

# themes_delete
source: This form can be used to delete one of the themes installed on your system that is not currently in use.
ja: このフォームではインストールされていて現在使用中でないテーマを削除することができます。
ko: 이 폼은 시스템에 설치되어 있는 현재 사용하지 않는 테마를 삭제할 수 있습니다.
zh: 在此表上，您可以删除已安装到您的系统中，但没有使用的主题之一。
zh_tw: 此表單來可以用來刪除一個安裝在您的系統上的目前沒有使用佈景主題。

# themes_delok
source: Theme to delete :
ja: 削除するテーマ :
ko: 삭제할 테마 :
zh: 要删除的主题：
zh_tw: 刪除佈景主題 :

# themes_return
source: themes list
ja: テーマ一覧
ko: 테마 리스트
zh_tw: 佈景主題清單

# themes_err4
source: Failed to change overlay theme
ja: オーバレイテーマの変更に失敗しました

# themes_exportmods
source: Themes to export
ja: エクスポートするテーマ
ko: 내보낼 테마

# themes_exportok
source: Export Selected Themes
ja: 選択されたテーマをエクスポート
ko: 선택된 테마 내보내기

# referers_title
source: Trusted Referrers
ja: 信任照会
ko: 신뢰할 수 있는 중재자
zh: 可信赖的访问来源
zh_tw: 信任層級

# referers_desc
source: This page allows you to configure Webmin's referrer checking support, which is used to prevent malicious links from other websites tricking your browser into doing dangerous things with Webmin. However, if you have links to Webmin from your own websites that you don't want to be warned about you should add those sites to the list below.
ja: このページは、他の Web サイトからの悪意を持ったリンクをたどって Webmin に危険を与えるのを防ぐために Webmin の照会検査サポートを設定できるようにします。ただし、自分自身の Web サイトから Webmin にリンクがあり警告されたくない場合は、それらのサイトを下のリストに追加してください。
ko: 이 페이지에서는 브라우저를 속여서 Webmin에 유해한 작업을 수행하려는 다른 웹사이트의 악의적 링크를 막는 데 사용되는 Webmin 중재자 검사 지원을 구성할 수 있습니다. 그러나 경고를 표시하지 않을 개인 웹 사이트의 Webmin 링크인 경우에는 아래의 목록에 해당 사이트를 추가해야 합니다.
zh: 您可以在此页上配置 Webmin 访问来源检查支持，该功能是用来防止其他网址的恶意链接──将您的浏览器链接至使 Webmin 受到破坏的地方。但是，如果您已经从网址链接至 Webmin，而且不想被警告的话，您应该将这些网址增加至下面的列表中。
zh_tw: 此頁可以讓您配置Webmin支援的的信任層級，用來預防惡意的連結從其他網站控制您的瀏覽器在Webmin中進行危險行為，不過，如果您從您自己的網站連結，您不需要注意您所需加入到下方的清單。

# referers_list
source: Trusted websites
ja: 信任 Web サイト
ko: 신뢰할 수 있는 웹사이트
zh: 可信赖的网址
zh_tw: 信任網站

# referers_none
source: Trust links from unknown referrers
ja: 不明な照会からのリンクを信用
ko: 알 수 없는 중재자의 링크 신뢰
zh: 来自未知访问来源的可信赖的网址
zh_tw: 信任未知來源連結

# referers_none2
source: WARNING: This opens your system up to XSS attacks!
ja: 警告： これはあなたのシステムを XSS 攻撃に対し無力化します！

# referers_referer
source: Referrer checking enabled?
ja: 照会検査を有効にしますか？
ko: 중재자 검사 기능이 설정되어 있습니까?
zh: 启动防问来源检查功能？
zh_tw: 啟用來源檢查?

# referers_err
source: Failed to save referers
ja: 参照元の保存に失敗しました
ko: 레퍼러 저장 실패

# referers_ehost
source: '$1' is not a valid trusted hostname
ja: '$1' は、正規の新任されたホスト名ではありません
ko: '$1' 은 신뢰할 수 있는 호스트 이름이 아닙니다.

# update_err
source: Failed to update modules
ja: モジュールのアップデートに失敗しました
ko: 모듈 업데이트 실패
zh: 无法更新模块
zh_tw: 升級模組失敗

# update_eurl
source: Missing or invalid update URL
ja: 無効なアップデートURLです
ko: 업데이트 URL 이 없거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的更新 URL
zh_tw: 沒有輸入或無效的升級URL

# update_title
source: Update Modules
ja: モジュールの更新
ko: 모듈 업데이트
zh: 更新模块
zh_tw: 升級模組

# update_info
source: Updating Webmin modules ..
ja: Webminモジュールのアップデート中
ko: Webmin 모듈 업데이트 ..
zh: 正在更新Webmin模块 ..
zh_tw: 正在升級Webmin 模組 ..

# update_mmissing
source: Module $1 is not installed on this system.
ja: モジュール $1 はインストールされていません
ko: 이 시스템에 $1 모듈이 설치되어 있지 않습니다.
zh: 模块 $1 没有安装到您的系统中。
zh_tw: 模組$1 並沒有安裝在您的系統上

# update_malready
source: Module $1 is already up to date.
ja: モジュール $1 は既に更新済です
ko: $1 모듈은 이미 업데이트 되었습니다.
zh: 模块 $1 已经是最新版本的。
zh_tw: 模組$1 已經升級

# update_mshow
source: Update needed for module $1 to version $2.
ja: モジュール $1 を バージョン $2 にアップデートする必要があります
ko: 모듈 $1을(를) 사용하기 위해서는 버전 $2이(가) 필요합니다.
zh: 需要将模块 $1 更新至版本 $2。
zh_tw: 升級需要 $2版的模組$1

# update_mok
source: Updating module $1 to version $2.
ja: モジュール $1 を バージョン $2 にアップデート中
ko: $1 모듈을 $2 버전으로 업데이트
zh: 正在将模块 $1 更新至版本 $2。
zh_tw: 升級模組$1 到版本 $2.

# update_fixes
source: Fixes problem
ja: 問題を修正
ko: 문제 해결
zh_tw: 修正問題

# update_mdesc
source: Installed module $1 ($2 kB)
ja: モジュール $1 ($2 kb) をインストールしました
ko: 설치된 모듈 $1 ($2 Kb)
zh: 已安装模块 $1 ($2 Kb)
zh_tw: 安裝模組$1 ($2 Kb)

# update_mos
source: Update to module $1 is not needed on your system.
ja: モジュール $1 をアップデートする必要はありません
ko: 모듈 $1에 대하여 업데이트가 없습니다.
zh: 本操作系统不支持模块 $1。
zh_tw: 模組$1 不支援這個作業系統

# update_efile
source: Invalid module updates source file
ja: モジュールの更新ファイルが無効です
ko: 업데이트하려는 소스 파일은 유효하지 않은 모듈입니다.
zh: 无效的模块更新源文件
zh_tw: 無效的模組升級資料檔案

# update_ehour
source: Missing or invalid hour to update on
ja: アップデートを実行する時刻(時)が無効です
ko: 업데이트할 시간이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的更新小时数
zh_tw: 沒有輸入或無效的小時

# update_emins
source: Missing or invalid minute to update on
ja: アップデートを実行する時刻(分)が無効です
ko: 업데이트할 분이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.

# update_edays
source: Missing or invalid number of days
ja: 無効な日数です
ko: 날자가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的天数
zh_tw: 沒有輸入或無效的天數

# update_rv
source: Checking for updated Webmin modules from $1
ja: $1 の更新されたWebminモジュールをチェック中
ko: $1에서 Webmin 모듈 업데이트를 위한 검사
zh: 从 $1 检查已更新 Webmin 模块
zh_tw: 從 $1檢查升級 Webmin 模組

# update_eemail
source: You must enter an email address if only showing what would be updated.
ja: アップデートの表示のみの場合でもemailアドレスを入力する必要があります
ko: 무엇이 업데이트 되었는지 확인하려면 이메일 주소를 입력하십시오.
zh: 如果只显示要更新的内容，您必须输入电子邮件地址
zh_tw: 您必須輸入一個電子郵件如果只顯示什麼會被升級

# update_subject
source: Webmin modules update report
ja: Webminモジュールアップデート報告
ko: Webmin 모듈 업데이트 리포트
zh: Webmin 模块更新报告
zh_tw: Webmin 模組升級回報

# update_version
source: A new release of Webmin (version $1) is now available for download. Future updates will be released only for the latest version.
ja: Webminの新リリース(バージョン $1)がダウンロード可能です。今後のアップデートは最新バージョンにのみ提供されます。
ko: 지금 새로운 Webmin (버전 $1) 릴리즈를 받을 수 있습니다. 앞으로 업데이트는 최종 버전을 위해서만 릴리즈 될 것입니다.
zh: Webmin 的一个新的发行版本（版本 $1）现在可以下载。将来发行的更新资料仅适有用于最新的版本。
zh_tw: 一個新發佈的 Webmin (版本 $1) 可以下載，未來升級將會只針對最新版本

# anon_title
source: Anonymous Module Access
ja: 匿名モジュールアクセス
ko: 익명 모듈 접근
zh_tw: 匿名登入模組

# anon_desc
source: This page allows you to grant access to selected Webmin modules and paths without clients needing to login. For each module path that you enter below (such as <tt>/custom</tt> or <tt>/passwd</tt>) you must also enter the name of a Webmin user whose permissions will be used for access to the module.
ja: このページでは特定のモジュール及びパスへの匿名アクセスを設定できます。以下に入力されたそれぞれのモジュールパス(<tt>/custom</tt>や<tt>passwd</tt>等)において使用されるWebminユーザ名を入力する必要があります。
ko: 이 페이지에서 선택된 Webmin 모듈과 로그인에 필요한 경로에 대한 접근 권한을 설정할 수 있습니다. (<tt>/customr</tt> 또는 <tt>/passwd</tt> 와 같이) 아래에 입력한 각 모듈 경로에 대하여 모듈 접속에 사용될 권한을 가진 Webmin 유저의 이름을 입력할 수 있습니다.
zh_tw: 此頁允許您同意用戶端不需要登入就能進入到選取的Webmin模組和路徑，每個您在下方輸入的模組路徑(像是 <tt>/custom</tt> or <tt>/passwd</tt>)您必須也在 Webmin使用者中也輸入允許進入到此模組。

# anon_desc2
source: You should be VERY careful when granting anonymous access, as insufficient IP access controls or granting access to the wrong module may allow attackers to take over your system.
ja: 匿名アクセスを設定する際には 【細 心 の】注意を払ってください。不適当なIPアクセス制御または権限設定は攻撃者にシステムの乗っ取りを許すことになります。
ko: 익명 접속을 허가할 경우에는 매우 주의해야 합니다. 부적절한 IP 접속 관리 또는 잘못된 모듈의 접속 허가를 했을 경우, 시스템에 공격을 유발할 수 있습니다.
zh_tw: 您應該非常非常小心同意匿名登入，當不完善的IP位置登入控制或是同意登入到錯誤的模組將會使攻擊者取得您的系統權限。

# anon_url
source: URL path
ja: URLパス
ko: URL 경로
zh_tw: 網址路徑

# anon_user
source: Webmin user
ja: Webminユーザ
ko: Webmin 유저
zh_tw: Webmin使用者

# anon_err
source: Failed to save anonymous access
ja: 匿名アクセス設定の保存に失敗しました
ko: 익명 접속 저장 실패
zh_tw: 儲存匿名登入失敗

# anon_eurl
source: '$1' is not a valid URL path
ja: '$1'は有効なURLパスではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 URL 경로가 아닙니다.
zh_tw: '$1'不是有效的網址路徑

# anon_euser
source: Missing or invalid Webmin user for URL path '$1'
ja: URLパス '$1'用のWebminユーザは無効です
ko: URL 경로 '$1'에 대하여 Webmin 유저가 없거나 유효하지 않습니다.
zh_tw: 網址路徑'$1' 錯誤或無效的Webmin使用者

# enogpg
source: GnuPG is not installed
ja: GnuPGがインストールされていません
ko: GnuPG 가 설치되어 있지 않습니다.
zh_tw: GnuPG尚未安裝

# standard_failed
source: Failed to download modules list : $1
ja: モジュールリストのダウンロードに失敗しました
ko: 모듈 리스트 받기 실해 : $1

# standard_header
source: Standard Webmin modules
ja: 標準Webminモジュール
ko: 표준 Webmin 모듈
zh_tw: 標準Webmin模組

# standard_warn
source: Warning - you are not running the latest Webmin version $1, so these modules will probably fail to install.
ja: 警告 - 最新のWebmin バージョン $1 以外が動作しています。そのため、モジュールのインストールに失敗している可能性があります
ko: 경고 - 현재 구동중인 Webmin이 최신 버전($1)이 아니기 때문에 이 모듈들은 아마 설치되지 않을 것입니다.
zh_tw: 警告 - 您不是執行最新的 Webmin 版本 $1，所以此模組可能會安裝失敗。

# standard_eurl
source: Invalid standard modules URL
ja: 無効な標準モジュールのURLです
ko: 표준 모듈 URL 이 유효하지 않습니다.
zh_tw: 無效的標準模組網址

# third_failed
source: Failed to download modules list : $1
ja: モジュールリストのダウンロードに失敗しました : $1
ko: 모듈 리스트 다운로드 실패 :$1
zh_tw: 下載模組清單失敗: $1

# third_header
source: Third Party Webmin modules
ja: サードパーティーWebminモジュール
ko: Thrid Party Webmin 모듈
zh_tw: 協力 Webmin 模組

# third_eurl
source: Invalid third party modules URL
ja: 無効なサードパーティーモジュールのURLです
ko: 유효하지 않은 thrid party 모듈 URL
zh_tw: 錯誤的協力模組路徑

# lock_title
source: File Locking
ja: ファイルのロック
ko: 파일 락
zh_tw: 檔案鎖定

# lock_header
source: File locking settings
ja: ファイルロッキング設定
ko: 파일 락 설정
zh_tw: 檔案鎖定設定

# lock_none
source: Never lock files
ja: ファイルをロックしない
ko: 파일 락 사용 안함
zh_tw: 永遠不鎖定檔案

# lock_err
source: Failed to save file locking
ja: ファイルロッキングの保存に失敗しました
ko: 파일 락을 저장하는데 실패했습니다.
zh_tw: 儲存檔案鎖定失敗

# lock_edir
source: '$1' is not an absolute path
ja: '$1' は絶対パスではありません
ko: '$1'은(는) 절대 경로가 아닙니다.
zh_tw: '$1'不是絕對路徑

# lock_edirs
source: No files or directories entered
ja: ファイルまたはディレクトリが入力されていません
ko: 입력된 파일 또는 디렉토리가 없습니다.
zh_tw: 未輸入檔案或目錄

# ipkey_title1
source: Create SSL Key
ja: SSL 鍵の生成
ko: SSL 키 생성

# ipkey_title2
source: Edit SSL Key
ja: SSL 鍵の編集
ko: SSL 캐 편집

# ipkey_header
source: IP-specific SSL key details
ja: IP 固有 SSL 鍵の詳細
ko: IP-specific SSL 키 상세사항

# ipkey_err
source: Failed to save SSL key
ja: SSL 鍵の保存に失敗しました
ko: SSL 키 저장 실패

# ipkey_eips
source: No IP addresses entered
ja: IP アドレスが入力されていません
ko: 입력된 IP 주소가 없스비낟.

# ipkey_eextracas
source: No additional certificate files entered
ja: 追加の認証ファイルが入力されていません

# descs_title
source: Module Titles
ja: モジュールのタイトル
ko: 모듈 타이틀

# descs_mod
source: Module
ja: モジュール
ko: 모듈

# descs_cmod
source: Original module
ja: 元のモジュール

# descs_desc
source: New title
ja: 新規表題
ko: 새로운 타이틀

# descs_cdesc
source: Clone title
ja: タイトルを複製

# export_err
source: Failed to export modules
ja: モジュールのエクスポートに失敗しました
ko: 모듈 내보내기 실패

# export_ecmd
source: Missing needed command $1
ja: 必要なコマンド $1 が指定されていません
ko: 필요한 명령 $1이(가) 없습니다.

# export_efile
source: Missing or invalid export file
ja: エキスポートファイルが指定されていないか不正です
ko: 내보낼 파일이 없거나 유효하지 않습니다.

# export_title
source: Export Modules
ja: モジュールのエクスポート
ko: 모듈 내보내기

# advanced_title
source: Advanced Options
ja: 拡張オプション
ko: 고급 옵션

# advanced_header
source: Advanced and experimental options
ja: 拡張、実験的なオプション
ko: 고급과 실험적인 옵션

# advanced_temp
source: Temporary files directory
ja: 一時ファイルディレクトリ
ko: 임시 파일 디렉토리

# advanced_tempdef
source: Default (<tt>/tmp/.webmin</tt>)
ja: デフォルト (<tt>/tmp/.webmin</tt>)
ko: 기본 (<tt>/tmp/.webmin</tt>)

# advanced_tdd
source: Clear temp files in non-standard directory?
ja: 標準的でないディレクトリの一時ファイルを削除しますか?
ko: non-standard 디렉토리의 임시 파일을 제거 하겠습니까?

# advanced_tempdelete
source: Maximum age of temporary files
ja: 一時ファイルの最大寿命
ko: 임시 파일 보존 기간

# advanced_nodelete
source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 제한 없음

# advanced_days
source: days
ja: 日
ko: 일

# advanced_preload
source: Pre-load Webmin functions library?
ja: Webmin機能ライブラリを事前にロードしますか?
ko: Webmin 함수 라이브러리를 미리 로드 하겠습니까?

# advanced_precache0
source: None
ja: 無し

# advanced_precache1
source: English language text files
ja: 英語のテキストファイル

# advanced_err
source: Failed to save advanced options
ja: 先進的オプションの保存に失敗しました
ko: 고급 옵션 저장 실패

# advanced_etemp
source: Missing or non-existant temporary files directory
ja: 一時ファイルディレクトリが指定されていないか存在しません
ko: 임시 파일 디렉토리가 없거나 존재하지 않습니다.

# advanced_etdir
source: Missing or non-existant temporary files directory for $1
ja: 一時ファイルディレクトリ $1 が指定されていないか、存在しません
ko: $1에 대한 임시 파일 디렉토리가 없거나 존재하지 않습니다.

# advanced_tempmods
source: Per-module temporary directories
ja: モジュールあたりの一時ディレクトリ
ko: 모듈별 임시 디렉토리

# advanced_tmod
source: Module
ja: モジュール
ko: 모듈

# advanced_tdir
source: Directory
ja: ディレクトリ
ko: 디렉토리

# advanced_stack
source: Show stack trace for error messages?
ja: スタックトレースをエラーメッセージに表示しますか?
ko: 에러 메시지에 스택 트레이스를 출력하겠습니까?

# advanced_showstderr
source: Show Perl errors in browser?
ja: Perlのエラーをブラウザに表示しますか?
ko: 브라우저에 펄 에러를 출력하겠습니까?

# advanced_eumask
source: Umask must be a 3-digit octal number
ja: UMASK は、3桁の８進数でなければいけません
ko: Umask 는 반드시 3개의 8진수 숫자로 이루어져야 합니다.

# advanced_etempdelete
source: Missing or invalid maximum age of temporary files
ja: 一時ファイルが指定されていないか、保存期間の指定が不正です
ko: 임시 파일 보존 기간의 값이 지정되지 않았거나 또는 유효하지 않습니다.

# advanced_nice
source: CPU priority for scheduled jobs
ja: 予定されたジョブの CPU 優先度
ko: 예약 작업을 위한 CPU 우선 순위

# advanced_pri
source: Priority level
ja: 優先レベル
ko: 우선 순위 등급

# advanced_sclass
source: IO class for scheduled jobs
ja: 予定ジョブの IO クラス

# advanced_sprio
source: IO priority for scheduled jobs
ja: 予定ジョブの IO 優先度

# advanced_redir
source: URL format for redirects
ja: リダイレクトする URL 書式

# advanced_redir1
source: Path only
ja: パスのみ

# syslog_errorlog
source: Webmin error log
ja: Webmin エラーログ
ko: Webmin 에러 로그

# savekey_err
source: Failed to save new key
ja: 新規鍵の保存に失敗しました
ko: 새 키를 저장하는데 실패했습니다.

# savekey_title
source: Upload Existing Key
ja: 既存の鍵を更新
ko: 존재하는 키 업로드

# savekey_done
source: The supplied SSL key and certificate have been saved in the file $1.
ja: The supplied SSL key and certitifcate have been saved in the file $1.
ko: 적용된 SSL 키와 인증서는 파일 $1에 저장이 되었습니다.

# cache_ok
source: Search
ja: 検索
ko: 검색

# cache_enone
source: None selected
ja: 未選択
ko: 선택된 것이 없음

# cache_efile
source: Invalid filename
ja: 不正なファイル名
ko: 유효하지 않은 파일 이름

# restart_title
source: Restarting Webmin
ja: Webmin の再起動中です
ko: Webmin 재시작

# mobile_title
source: Mobile Device Options
ja: モバイルデバイスオプション
ko: 모바일 장치 옵션

# mobile_header
source: Options for mobile browsers
ja: モバイルブラウザ用オプション
ko: 모바일 브라우저 옵션

# mobile_theme
source: Theme for mobile browsers
ja: モバイルブラウザ用テーマ
ko: 모바일 브라우저 테마

# mobile_themeglob
source: &lt;User's choice or global configuration&gt;
ja: &lt;ユーザ選択または全体の設定&gt;
ko: &lt;유저 선택 또는 광역 설정&gt;

# mobile_nosession
source: Force use of HTTP authentication?
ja: 強制的にHTTP認証を使用しますか?
ko: HTTP 인증 사용을 강제하겠습니까?

# mobile_agents
source: Additional user agents for mobile browsers
ja: モバイルブラウザのUser Agentの追加
ko: 모바일 브라우저의 추가 유저 에이전트

# mobile_err
source: Failed to save mobile device options
ja: モバイルデバイスオプションの保存に失敗しました
ko: 모바일 장치 옵션 저장 실패

# mobile_prefixes
source: URL hostname prefixes for mobile browsers
ja: モバイルブラウザ用のURLホスト名接頭辞
ko: 모바일 브라우저 URL 호스트 이름 프리픽스

# blocked_title
source: Blocked Hosts and Users
ja: ブロックしたホストとユーザ
ko: 제한된 호스트와 유저

# blocked_who
source: Hostname or username
ja: ホスト名またはユーザ名
ko: 호스트네임 또는 유저이름

# blocked_none
source: No hosts or users are currently blocked by Webmin.
ja: Webminによって現在ブロックされているホストとユーザはありません。
ko: 현재 Webmin 에 의하여 제한된 호스트와 유저가 없습니다.

# blocked_user
source: Webmin user
ja: Webmin ユーザ
ko: Webmin 유저

# blocked_host
source: Client host
ja: クライアントホスト
ko: 클라이언트 호스트
